Deterministic Events
====================

Мод предназначен для конфигурации последовательности
обработчиков событий, приоритет которых вас не 
устраивает.

Как работает
------------

Мод отслеживает и внедряется в основную шину 
событий Forge, в MinecraftForge.EVENT_BUS.

Конфигурация мода
-----------------

Мод читает и парсит все файлы из директории
config/deterministicevents с расширением
*.dconf.

Для конфигурационных файлов используется 6 
ключевых слова (Комментарии не доступны):

* mute - блокирует вызов обработчиков, перед
  вхождением в целевой.

* order - флаг для ключевого слова group,
  что группа должна соблюдать строгий
  порядок для своих обработчиков.

* group - указывает на то, как интерпретировать
  данные после себя. Используется для
  объединения несколько обработчиков в одну
  субъединицу. Если не используете флаг
  order, то можно дополнять её, множество
  раз. Иначе, разрешено только одно объявление.

* supergroup - указывает на то, в каком порядке
  располагать субъединицы групп. Только одно
  объявление на одно событие во всех файлах.
  Уничтожает дубликаты групп.

* next_phase - переключатель фазы, для события в
  supergroup (HIGHEST [auto], HIGH, NORMAL, LOW и LOWEST).
  Не является обязательным, но желательным.
  Всего может быть 4-ре объявления. Если больше, 
  supergroup сбросится до стандартного варианта. 
  Автоматически дополняет не достающие
  next_phase, с обеих сторон.

* default_slot - опреляет место, кода попадут
  все обработчики, не вошедшие ни в одну из
  созданных групп. И все группы из родителей,
  место для которого вы не переопределили
  в текущей supergroup. Если отсутствует,
  автоматически вставится последним. Всего 5
  на супергруппу, и по одному на фазу.

Синтаксис выглядит так:

    <модификатор> [тип] [имя] {
        <параметр1>
        <параметр2>
        <параметр3>
        ...
        <параметрN>
    }

Пример:
-------

    mute com.kentington.thaumichorizons.common.lib.EventHandlerEntity@onPlayerHurt(net.minecraftforge.event.entity.living.LivingHurtEvent) {
      betterquesting.handlers.EventHandler@onLivingDeath(net.minecraftforge.event.entity.living.LivingDeathEvent)
    }

    order group save_the_player {
      com.emoniph.witchery.common.GenericEvents@onLivingHurt(net.minecraftforge.event.entity.living.LivingHurtEvent)
      twilightforest.TFEventListener@entityHurts(net.minecraftforge.event.entity.living.LivingHurtEvent)
      com.kentington.thaumichorizons.common.lib.EventHandlerEntity@onPlayerHurt(net.minecraftforge.event.entity.living.LivingHurtEvent)
    }
    
    supergroup net.minecraftforge.event.entity.living.LivingHurtEvent {
      // default_slot - определён не явно, HIGHEST
      // next_phase - тут HIGH, определён не явно
      // default_slot
      next_phase // далее для NORMAL
      // default_slot
      next_phase // далее для LOW
      save_the_player // Обработчики увидят фазу LOW
      // default_slot - все остальны обработчики LOW уйдут сюда,
      // определён системой не явно
      // next_phase
      // default_slot
      // Вы можете резместить здесь группу, в любом месте.
    }

Тут для группы save_the_player определяем явный
порядок срабатывание обработчиков "спасателей игрока":

1. Куклы из Witchery
2. Талисман жизни из Twilight Forest
3. Лечебный чан из Thaumic Horizons

P.s. Зачарование "Последний рубеж" (OpenBlocks), сюда не включён. Об этом позже.

Так же тут есть пример с mute.

Я изменил код Thaumic Horizons так, чтобы при срабатывании лечебного
чана (исследование "Реинкарнация" в таумономиконе), я проходил
полный цикл смерти и возрождения (ложной). Что позволило применять
эффекты из Witchery "Липкие эффекты", "Липкие предметы" и талисман
инвентаря III из Twilight Forest. Но на хардкор режиме от
betterquesting (/bq_admin hardcore) столкнулся с уменьшением жизней.

По тому, когда срабатывает лечебный чан, обработчик смерти из
betterquesting, временно отправляется в бан.

Если просто умру, жизни уменьшатся.

Функции
-------

У мода присутствует две функции:
1. Делать дамп, всех зарегистрированных обработчиков.
2. Runtime перезагрузка настроек.

Они доступны из меню клиента, в настройках мода.
Так же доступны в виде команд. (/deterministicevents [dump|reload])

В одиночном мире, хозяину мира, команды доступны
вне зависимости от режима читов. Для всех остальных, со
2-го уровня прав.

То есть, если баг возник из-за корявых приоритетов
или из-за вызова других обработчиков внутри другого.

То можно написать конфиг. И перезагрузить командой
/deterministicevents reload в консоли сервера/клиента.

И баг исправится, без полной перезагрузки всего сервера/клиента.

Планы
-----

Бывает такое, что моды делают вставки
вызова своих событий.

Это как раз случай зачарование "Последний рубеж".

Он внедряет код, который срабатывает позже LivingHurtEvent.
И делает вставку там, где он уже учёл заблокированный урон.

Так что планируется добавления механизма. Который позволит временно
отложить вызов обработчиков.
